Dreister Schläger
Unsinn reden
Ich bin ein Nachkomme der Familie Ma.
ein wahrer himmlischer Meister
Ich... du, du, du, du, du - was bist du?
Li Ergou
aus dem Dorf der Familie Li in Hongkong, China.
Wie oft wurden Sie wegen feudaler Aberglaubens verhaftet?
Wollen Sie immer noch verhaftet werden?
D-du... was sagst du da?
Ich verstehe nicht
Du bist nicht empfänglich für Vernunft.
A Qiang, rufen Sie die Polizei
Er ist ein Teufel.
Finden Sie jemanden, der dazu fähiger ist.
Hey, Meister, Meister!
Nein, Sir.
Siehst du denn nicht, dass er ein Betrüger ist?
Ihr seid doch keine Betrüger, oder?
Natürlich sind wir das nicht.
Herr
Ich bin Zheng Nanfeng, Manager bei Yida Real Estate
Ah, richtig
Auch ein Betrüger
Du...
Herr, wir sind heute gekommen
um Sie um Ihre Zustimmung zur Verlegung zu bitten
Aber wir hatten das nicht erwartet.
Unsere Konkurrenten haben ebenfalls Leute geschickt
Ich bezahle alles, was heute kaputt geht.
Ihr seid wirklich alle Betrüger.
Aussteigen
Verschwindet alle!
Lass uns gehen
Oh, richtig, Herr.
Du siehst ziemlich robust aus.
Du bist dazu bestimmt, hundert Jahre alt zu werden.
Du bist einfach überarbeitet.
Versuche ab jetzt nicht mehr so ​​viel nachzudenken.
Um ehrlich zu sein
Mein Sohn arbeitet das ganze Jahr über auswärts.
Er kommt nicht einmal im Jahr zurück, um mich zu sehen.
Ich bin nur ein einsamer alter Mann
Da niemand da ist, mit dem man reden kann
Herr
Junge Leute, wisst ihr
alle wollen hinaus in die Welt und ihren Weg gehen.
Ich glaube
Ihr Sohn wartet, bis er genug Geld verdient.
dann kommen sie zurück, um sich gut um dich zu kümmern.
In Ordnung
Dann werden wir nicht unterschreiben.
Wir verlassen
Passen Sie auf Ihre Gesundheit auf, mein Herr.
Pass auf dich auf
Warten
Ich werde unterschreiben
Was diesen Vertrag betrifft
Ich habe alles gelesen.
Es gibt kein Problem
Manager Zheng ist ein guter Mann
Vertraue ihm das Dorf an
Dieser alte Mann ist beruhigt.
Ihr solltet alle ebenfalls unterschreiben.
Oh
Herr Zheng ist wirklich beeindruckend.
Der Meister, den ich eingestellt habe
Du hast dich so schnell um ihn gekümmert.
Aber ich denke, dieser Vertrag
Kann immer noch nicht unterschrieben werden
Xie Xun
Es hat einen kritischen Punkt erreicht.
Und du suchst immer noch Streit.
Rong
Onkel Miao
Ich habe das Grab deiner Frau gehört
befindet sich im benachbarten Liu Cun
Ah
Ich habe das Grundstück in Liu Cun bereits gekauft.
Wenn Sie dies unterschreiben
Später könnte ich ihr Grab „versehentlich“ versetzen.
Also gebt mir nicht die Schuld.
Ah
Meine Frau
Seufz, seufz, seufz
Bitte, bitte berühren Sie nicht das Grab meiner Frau.
Bitte, mein Herr, ich flehe Sie an.
Beruhige dich, beruhige dich
Beruhige dich
Ich unterschreibe nicht.
Hey, hey, Sir
Reg dich nicht auf, reg dich nicht auf
Ich unterschreibe nicht.
Onkel Miao
Meine Frau hat ihr ganzes Leben lang mit mir gelitten.
Erst ganz am Ende fanden wir dieses glückverheißende Feng-Shui-Land.
Wenn du ihr Grab ausgräbst
Dann wird sie niemals Ruhe finden.
Ich unterschreibe nicht, ich unterschreibe nicht.
Eine Wette ist eine Wette
Das Dongyang Xincun-Grundstück gehört jetzt Xie Rong
Vielen Dank, Meister Qin
Ich hätte nicht erwartet, dass eine Frau so bösartig sein kann.
Noch schlimmer als dein Bruder
Zheng Nanfeng
Du bist da keine Ausnahme, du gibst dich als falscher Mystiker aus.
Zum Glück war ich, eine einfache Frau,
haben uns eine Gegenmaßnahme ausgedacht
Oder Ihr Plan mit dem falschen Master hätte funktioniert
Okay, so ist es nun mal.
Seit der Verschwörung von Dongyang Xincun
wurde Xie Rong übergeben
Dann geht das Xiliu Tang-Los an dich.
Vielen Dank, Meister Qin
Geschäftsleute sind von Natur aus gewinnorientiert.
Also, Geschäft ist Geschäft.
Ganz egal, wer von euch diese beiden Grundstücke entwickelt.
der Preis
muss verdoppelt werden
Kein Problem, Meister Qin
Meister Qin, die Handlung von Dongyang Xincun ist gut
Selbst eine Verdopplung ist in Ordnung.
Xiliu Tang hat kein Dorf und keine Geschäfte in der Umgebung.
Es gibt keine unterstützenden Einrichtungen
Und du willst es immer noch verdoppelt haben?
Wie können wir das tun?
Was auch immer Meister Qin sagt, das ist der Preis.
Sieht so aus, als ob man ins Immobiliengeschäft einsteigen will.
Es gibt keinen anderen Ausweg mehr.
Ich sage, es wird nicht funktionieren.
Ganz egal, wie man es berechnet.
Die Kosten pro Quadratmeter betragen mindestens 1.300 bis 1.400.
wenn wir keine Abstriche machen
Das Xiliu-Tang-Projekt wird mit Sicherheit große Verluste erleiden.
Wenn wir Geld verdienen wollen
Wir müssen den Preis auf mindestens 1.500 pro Quadratmeter festlegen.
Was denkst du?
Haichengs teuerste Immobilie kostet nur 1.200 pro Quadratmeter.
Normale Wohnungen kosten nur acht oder neunhundert.
Nanfeng, was denkst du?
Sie dürfen nicht hereinkommen.
Oh
Ihr seid alle hier
Du musst dir Sorgen machen, nicht wahr?
Herr Zheng und seine Leute erzwangen sich den Zutritt.
Ich konnte sie nicht aufhalten.
Wozu bist du hier?
Wir kennen uns schon so lange
Ich habe Ihr Unternehmen noch nie besucht.
Ihr Unternehmen hat gerade eröffnet
Ich sollte dir wenigstens ein Geschenk mitbringen.
Eine Uhr schenken
Wollt ihr, dass wir früh sterben oder was?
Hey
Das ist nicht, was ich will
Das ist einfach die Realität
Grundstücke in Xiliu Tang haben sich im Preis verdoppelt
Ihre Baukosten
Ist teurer als die teuersten Häuser in Haicheng.
Kein Gewinn, natürlich schicken Sie eine Uhr.
Woher wissen Sie, dass wir kein Geld verdienen werden?
Wie werden Sie Geld verdienen?
Mit meinem Mund
Bei 1.500 pro Quadratmeter mache ich Gewinn.
Das teuerste Haus in Haicheng kostet jetzt 1.200.
Sie können es für 1.500 verkaufen?
Herr Xie
Ich habe mit deinem Bruder gewettet.
Heute möchte ich mit dir wetten.
Wir von Yida Real Estate wollen nicht nur Geld verdienen.
Wir werden genug verdienen, um dich in den Ruin zu treiben.
Glaubst du das?
Zheng Nanfeng, manchmal bewundere ich dich wirklich
Ich bewundere dein blindes Vertrauen.
Man sagt, selbstbewusste Menschen hätten Glück.
Lassen Sie diese Uhr vorerst hier.
Wenn du untergehst, werde ich es dir liefern.
Okay
Mal sehen, in wessen Besitz diese Uhr am Ende gelangt.
Lass uns gehen
Warum starren Sie mich so an? Habe ich etwas im Gesicht?
Warum fühle ich
Die Art, wie Xie Rong dich ansieht
ist etwas seltsam
Ist es das?
Wir haben uns nur wegen des Bauens Sorgen gemacht.
Dann drehtest du dich um und prahltest heftig vor Xie Rong.
Was denkst du dir bloß dabei?
Warum bist du so nervös?
Haben sich meine Worte jemals nicht bewahrheitet?
Welchen Trick hast du jetzt auf Lager?
Es lässt uns weiterhin im Ungewissen.
Der Höchstpreis liegt bei etwas über eintausend.
Dann sage ich, ich verkaufe für 1.500.
Bedeutet das nicht Gewinn?
Die damaligen Grundrisse hatten kein helles Wohnzimmer und Badezimmer.
Ein solches Konzept existierte nicht.
Wir werden daraus Wohnwohnungen machen.
Dann dreh es um
Häuser der nächsten Generation
Schlüsselfertige Lieferung
Selbst ich bin versucht, das zu hören.
Obwohl ich nicht verstehen kann, was er sagt,
Ich glaube immer noch, dass es funktionieren kann.
Wenn wir die Häuser übergeben,
als Mitarbeitervergünstigungen
Jeder erhält ein Gerät.
Wirklich, wirklich
Wirklich
Danke, Bruder Feng
Okay, okay, okay
Wie, wie, wie, wie, wie
Nächsten Montag
Das Dorf Xiliu Tang hält eine Umsiedlungsversammlung ab
Verlegung
Treffen
Immer noch nicht eingeschlafen um diese späte Stunde?
Hast du etwas auf dem Herzen?
Nanfeng, darf ich dich fragen?
Dein Plan ist gut, klar.
Aber es gibt ein entscheidendes Problem
Wie gedenken Sie, das Problem zu lösen?
Finanzierung, richtig?
Angesichts des Umfangs unserer Grafik,
Banken werden keine vollständigen Kredite auszahlen
für den Umzug
Ich habe das in Betracht gezogen
Ich werde einen anderen Weg finden.
Wie meinst du das?
Dies sind die Eigentumsurkunden für die Villa und den Tanzsaal.
Ich plane, die Häuser zu verpfänden, um das Unternehmen zu finanzieren.
NEIN
Die Halle und das Haus sind euer Schutz
Das Unternehmen kann untergehen
Das Haus, das Sie in Reserve halten, ist unantastbar.
Wenn das Unternehmen untergeht,
A Ming, A Qiang und so viele andere in der Firma
würden alle ihre Jobs verlieren
Was würden sie tun?
Außerdem,
Bist du bereit, gegen Xie Rong zu verlieren?
Gib mir noch etwas Zeit
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
In Ordnung,
Sie besitzen vorerst die Eigentumsurkunde.
Ob Sie es nutzen oder nicht, wie Sie es nutzen – das entscheiden Sie.
Schwester Zhiyi, Xu Rumeng ist seit fünf Tagen abwesend.
Ich habe Shengang angerufen, niemand geht ran.
Könnten Xie Rong und seine Männer sie entführt haben?
Diese Frau spielt wieder unfair.
Komm schon, lass uns sie suchen gehen.
Ja
Wo warst du die letzten Tage?
Es ist nicht Rumeng.
Wir wollten gerade losgehen, um dich zu suchen.
Wir dachten alle, Xie Rong hätte dich wieder entführt.
Ich frage überall herum.
Du hast dir also all diese Sorgen um mich gemacht
Es sieht so aus, als ob diese Reise nicht umsonst war.
Du hast immer noch die Frechheit zu lachen
Sieh nur, wie du uns drei in Panik versetzt hast!
Da du so ängstlich warst,
Ich werde dir eine Belohnung geben
Das ist eine Million.
Nicht du
Woher hast du so viel Geld?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Nimm es einfach und nutze es für das Unternehmen.
Wenn Sie mir nicht sagen, woher dieses Geld stammt,
Ich weigere mich, es zu benutzen.
Ich habe es als Bankkredit aufgenommen.
Welche Sicherheiten haben Sie für den Kredit hinterlegt?
Die Banken in Hongkong, China, sind weiter entwickelt.
Ich habe ihnen von unserem Projekt erzählt.
Sie haben mir den Kredit ohne Weiteres gewährt.
So einfach?
So einfach ist das.
Wir haben nicht gesagt, dass es aus der Familie stammt.
Andernfalls würden sie es niemals akzeptieren.
Für den Kredit sollten Sie außerdem Folgendes beachten:
Besprechen Sie es mit uns.
Okay, Rumeng hat es für alle getan.
Belassen wir es vorerst dabei.
Wir sind alle eine Familie
Es ist nur richtig, dass wir die Lasten gemeinsam tragen.
Okay, okay
Wenn das nächste Mal etwas passiert,
Ich werde es dir auf jeden Fall im Voraus sagen.
Okay?
Okay
Die Gelder sind vorhanden.
Als Nächstes ist es Ihr Heimgebiet.
Hast du schon entschieden, wie du es ausgeben willst?
Ah
Dieses Geld,
Wir müssen es in Teilen ausgeben.
Ich vermisse dich
Immer wenn die Dämmerung einsetzt
Die Abendbrise steigt auf
Ich vermisse dich
Die Antwort des Lebens
Versuche, es nicht deutlich zu sehen.
Schließe deine Augen
Antworte nicht.
Der Abendwind weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Heute Abend, Kinder, weint nicht heimlich.
Weine nicht heimlich
Der Abendwind weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Wenn die Nacht hereinbricht mit Sternen
Gleite sanft in den Schlaf
Genieße die Abendbrise